有時幫到其他人嘅時候
最後都會幫得返自己，好人有好報吖嘛
快啲走
你係…
你真係好阻埞啊，唔該你快啲走
就算斬斷咗類似頸嘅位置
身體都冇崩潰，仲會再生
唔通要斬嗰度？
佢嘅力量係嚟自嗰一個湖
果然係用血鬼術創造出嚟嘅嘢
你啊
我仲以為自己今次實死冇生啊
我真係好驚啊
我唔應該講咩坤布頭㗎，對唔住啊
你原諒我啦
你話坤布頭係講緊我呀？
對唔住啊，因為我之前好憎你吖嘛
我而家冇時間講呢啲廢話
我趕住去第二度，自己顧自己啦
走盡喇，鐵血心先生都受到襲擊啊
我本來想求救，結果都遇到怪物
鋼鐵鏤先生，為咗令把刀變返鋒利
不眠不休噉打磨，呢個時候停低嘅話
就會前功盡廢㗎喇
求下你
求下你去救佢哋啦
求下你啦
但係
我要去
我相信你一定可以揾返真正嘅自己㗎
毛一郎
我知你而家應該好混亂
唔好諗其他嘢
集中考慮生存落去嘅事先
只要生存喺世上
就總會有辦法
你一定可以揾返你失去嘅記憶㗎
完全唔需要擔心
千祈唔好錯過任何契機
幾細微嘅事都可能會幫到你開始
將你腦海入面嘅雲霧
徹徹底底噉樣吹散
喂
唔該你跑慢啲啦，跑慢少少好唔好啊？
你而家講嘢會咬到條脷㗎
我噉做係唔係啱呢？
如果噉做嘅話，就可能保護唔到成條村
唔係，我得㗎
我係得到主公大人認同嘅鬼殺隊嘅…
下柱
時透武一郎
弊喇
斬咗佢𠻹
點算啊？
數量又會增加
個名一樣𠸏？
原來係噉
我明喇
佢攻擊嘅威力下降咗？
冇估錯嘅
可以令佢哋變強嘅分裂唔係無限次㗎
佢哋條脷上面有唔同嘅文字
喜怒哀樂
維持呢四隻應該就係最強嘅狀態
如果佢哋繼續分裂嘅話
就會變弱
喺後面
一定要解決佢
就算只係一隻都好
要盡快返去禰豆子同圓美嗰邊啊
隻鬼呢？
佢個口唔見咗𠸏？
真係噉，佢嘅分裂到咗極限喇
我嘅爪犀利喇，唔止好快，仲好鋒利𠻹
威力強到連金剛石都可以粉碎啊
驚到真嗱你？
噴多啲鮮血出嚟
繼續摧毀我啊
你自己噴啦
你真係好大膽啊
我明明要盡快返嚟禰豆子同圓彌身邊𠺢嘛
點算啊？
禰豆子
你要撐住啊
加油啊，小妹妹，仲爭少少㗎咋
嚟啦，你做咩啊？
仲唔快啲扯斷晒佢啲手手腳腳？
我等到好唔耐煩，唔想再等喇
你唔好插手啊
呢個女仔係屬於我嘅獵物啊
你同呆住企埋一邊睇個表演啦，夠喇
可樂，放開個女仔
等我出手送佢上路啦
掹唔返出嚟𠸏？
你講咩啊？
你嘅對手係本大爺先至啱啊
你做咩企定定喺度畀人打啊？
呆住
真係睇見都嬲
正蠢材
激氣啊
佢實掹到喇
你唔可以死得痛快啲
真係令人覺得好傷心啊
為咗令佢即刻死，已經瞄準咗要害
但係我支槍頭先一直插住佢
所以死唔去啊
不過而家噉樣，佢實會死啦
佛在
樹
奇説甲骨圖卷
佢做咩啊？
係阿彌陀經，有説…
真係估唔到呢個人係咁虔誠㗎
你講咩啊？
佢仲未死㗎，你快手啲打爆佢個頭啦
呆住
我知道喇，唔好成日都大吵大鬧啦
我會傷心㗎
我會不停斬你哋條頸，斬到你哋死為止
去死啦，垃圾
激死啊，呢度雷電完全避唔到啊
嗰個石像衰人啊
你個咩人嚟㗎？
點解仲唔死？
我絕明明對佢造成致命傷㗎喎
喂，點解會噉樣𠸏？
呢個人好似好玩啲喎
我已經玩厭咗你喇，小妹妹
積浪
我而家會扯斷晒呢個女仔啲手腳
然後你就用石像插佢，只要不停掂佢
佢就郁唔到㗎喇
我由一開始就已經諗住噉做㗎啦
呢一腳點會咁犀利㗎？
你究竟喺度做乜嘢啊？
你個死蠢
好快，佢嘅速度變快咗
我明明要早啲返去
明明佢哋兩個就喺附近吒嘛
點做好啊？
快啲諗啊
既然唔可以喺呢度解決佢
之不過
噉樣可能會令情況更加差㗎喎
諗唔到啊…
唔好再猶豫啦，而家唯有做咗先算啦
禰豆子，願命
唔好死啊
我好快返嚟㗎喇
佢終於都死咗喇
屆時大阿羅漢
眾所知悉
將老舍靈魂…
唔係𠻺嗎？
竟然仲未死？
點會噉㗎？
你究竟係咩人嚟㗎？
快啲答我啊
你好想知呀？
我個名係不死川月彌
你同我記住啦
呢個名嘅主人就係…
將會殺死你嘅人啊
禰豆子佢哋身處嘅建築物就喺附近
我要一口氣衝去嗰度
絕對唔可以搞錯方向
要利用對手嘅飛行能力同埋衝力
我要盡快返去救禰豆子仲有圓美啊
你竟然逃走呀？
乜你頭先唔係好有氣勢㗎咩？
佢果然真係好輕？
如果唔係，佢冇可能用呢種大細嘅翼
喺天度飛嚟飛去㗎
行得通啊
禰豆子，預備
唔止可樂，就連空氣都輸畀人
究竟你哋點做嘢㗎？
禰豆子
停手啊
係空氣隻腳？
同我有相同細胞嘅肉體雷電會冇作用
呢個細路嘅直覺好敏鋭
佢頭先喺衝入嚟呢間房嘅嗰個瞬間
就即刻用刀斬咗空氣隻腳落嚟
佢嘅戰鬥意識好靈活
單手嘅話，斬唔斷佢條頸
條脷，要瞄準佢條脷
只要斬中佢哋條脷
係噉呢啲鬼
恢復嘅速度就會變慢少少
好
掹到啊
我唔會放過你㗎
弊喇，佢已經恢復咗嗱？
停咗𠸏？
禰豆子
用埋晒啲無聊嘅招數
犀利啊，禰豆子嘅血好有效啊
禰豆子
好好玩噉喎
唔好賴低我，湊埋我一齊玩啊
好沉重嘅壓力啊
會畀佢壓扁㗎
好喇，殺咗佢哋啦
敵襲啊
係鬼啊
搶啦
起身啊
敵襲啊
快啲保護村莊
快啲啦…
村莊有危險…
一定要盡快趕過去救佢哋
要快啲啊…
村入面嘅人有危險啊
不過
真係估唔到我負責嘅區域同班刀匠住嘅村原來係咁接近㗎喎
嚇咗一跳啊
快啲啦，村莊就嚟畀人摧毀喇
好啦，我要加油啊
好耐冇見喇，國高中一貫
鬼滅學園墨羽
我係金木次墨梨，19歲
我嘅夢想就係用我畫嘅畫
帶幸福畀全世界嘅人
喂喂，你聽我講吖
可以令我得到幸福嘅真命天子
唔知道幾時先至會出現呢？
根本冇人會鍾意你呢種噉嘅人囖
你頭髮係粉紅色，仲係大胃王
仲大令到好似怪物噉樣
所以你要畫畫
噉樣就係你嘅生存之道啊
冇錯
我一定要畫
世上可以為大家帶嚟幸福嘅
淨係得我畫嘅畫㗎咋
下一集：第五集：「刻刀」
但係我都係好想要男朋友啊